# NeuroStartUp

![](./logo.png)

*NeuroStartUp* — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием 
 новейших технологий искусственного интеллекта.

Наши преимущества:
* Высокая точность поиска
* Высокая скорость поиска
* Низкая цена

Этот проект демонстрирует преимущества использования системы контроля версий и сервиса GitHub.com

Мы настолько крутые, что уже успели поработать со следующими команиями:

ООО «Рога и копыта»
1. Издательство «Читый лист»
2. Космопорт «Черезтерновый Кзвёздный»
3. Дизайн-студия имени Слишком Известного Персонажа

Ниже пример кода из нашего приложения:

```css
.selector {
  font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  color: red;
}
```
